
以下默认beta测试版,

v_1.1: 已发布 
  红包列表改为轮询 间隔2S

v_1.2: 已发布
  在axios.js error回调中监测请求状态 401调用登录请求 
  关闭顶部浏览器加载进度条 实现 修改opacity属性为0 
  修改红包弹出界面的结构布局样式  
  关闭首页群聊列表未读消息数
  在updated周期 调用滚动到底部 
  
红包操作 ==>五个

0. 显示红包列表 
1. 当记录到用户点击过 显示抢完或者用户抢了 颜色变为灰色 用户点关闭 则不管还是红色
2. 用户点击灰色红包时 直接进入红包详情页面
3. 点击红色红包时 请求红包状态 已抢完显示抢完 未抢完显示开
4. 当用户点开时 请求抢红包 进入红包详情界面 并记录此红包ID 列表中灰色  

v_1.7: 已发布

监控返回键 第一次返回 第二次间隔小于1s 退出 

v_1.8:已发布

打包后 隐藏loading

v_1.9:已废弃

v_2.0:已发布

v_2.1:已发布

增加申请入群 群ID
注册账号 添加正则验证
发红包 雷点改动

v_2.2:已发布

关闭全屏

v_2.3:已发布

接口统一改为使用code判断状态 1成功 非1(检测红包状态 0为已抢完) 弹出msg

v_2.9:已发布

点击群ID 复制功能
注册账号 修改登录密码 支付密码 共用同组页面
点击图片保存到本地
群成员展示 群主加标识
修改群详情  

v_3.7:已发布

(版本号记录方式变更)

v_411:已发布

修改登录密码后,更新本地密码
投诉与建议页面

v_412:已发布

修改红包数字键盘收起事件 

软件流程------------------------

安装完成后,
进入首页 判断本地存储是否存在账户及密码 或为空 不为空则调用账户登录函数
不存在或为空 跳转登录页 
登录:正确进入首页 请求群聊列表 反转数组顺序丢进vuex 检测vuex里是否有此群ID 无则建立新对象
注册:进入获取验证码页面 type=2
忘记密码:进入获取验证码页面 type=0

点击群聊调用群详情接口 接着调用红包列表











